DIRAE IN ANGLIAM. OB PATRATVM SCELVS IX. Februarij M. DC.XLI. PARISIIS, Apud Viduam THEO. PEPINGVE, &amp; STEPH. MAVCROY, via Citharaea, e regione viae Mathurinorum M. DC. XLIX.
DIRAE IN ANGLIAM. OB PATRATVM SCELVS IX. Februarij M. DC.XLI. Hœbe Thyeſtaœas refugo ſi lumine menſas., JA Factaque Cadmee puduit te cernere gentia, . Cur indigna tuos fœdant ſpectaeula vultus, Siderei Rex alme chon, dum Regla comis. Subdita carnificis funeſtat colla ſecuri, Rex fatum Regis nuſquam miſeratus iniquum? Iam tibi ſepceno ſignantur tempora curſu E quo magnanimus, ſcelerataque oul ab vrbi CAROLVS, aduerſam paſſus liet vadique fſortem, Biſque domo profugus, upto bis fœdere caprus, Suſtinet extremas inuicto corde ruinas; Nec tanta infeftos iniia mitigat hoſtes. Principis hi ſolo ſaiari ſanguine gaudont: Neve quid intactum ſceleri fera turha relinquas Iuridicum reprohos munus queſiuit in vſus, Aſtramque fimul voluit feciſſe nocentem, Legitimum patrare nefas ſie impia credens. Non alirer diuina malis immiſcet, &amp; omne Religione ſacrum Stygijs Magus artibus aptat. At vos monſtra fori, rabies queis militis auſa eſt Iu’Domini dare iura caput, queis lege ſceleſtum
ſodieuim Fmare plates, rituqueDeorum Inſonem, uriſque ſui prducere Regeme Tartarei que pœna queat, quod grande barathri Suppliciuri infligi voſtris nn lenus aufis? Non ſiomhis pœnœ-fpeoies- coeeſrrat’invnânt, In veſftrum ruituma caputeſed ula doloris Vltio digna mei ſatis eſt, niſi funditus ipſa InNsv LA, monſtra dedit noſtro quz talia ſœcl Subter aquas tota pereat eum gente, nec aufit Oceano profarre caput, ponotranſque per inas AEquoris atque ſoli partes, inamabile centrum Oceupet, &amp; eſe cruciandam ad Tartara ſiſtat; Indignam ſe luce frui nam orimineprodit Sacrilego, &amp; Sygia meritam caligine nergi: Quique ſuum ſolem volaere exnguere, s et Credere perpeeua damnaros nocte Brirannos. IsL demonibus quondam famoſa colonis, Quorum formadedit caudate nomia Genti. Insvla ſueta manus Regum infeſtase cruore. Quam fore ciuili reſperſan ſanguine, Vates Præcinit, a Satant Merlinus ſanguine cretus. IsvLA vicin truculſentior quore, ſummi Qum pia cura DEei toto diuiſit ab Orbe Ne qua foret tactu tellus polluta nefando. Fœlix qui primos vindicte carpet honores Parque nouo ſceleri tormentum aptare valebit Digna tibi indigno pro crimine damna rependens. PH. S. P. SLS.C. .